Bon, alors...
Que ce soit avec la Franky Family
ou la Galley-La,
on s'est un peu frittés en ville.
Mais, maintenant,
on a tous un ennemi commun.
Écoutez, on va combattre ensemble.
Gum Gum...
300 Klesha...
On va se faire écrabouiller !
Canon !
On est passés !
Allô, Luffy ?
Salut, Sanji.
Ça se passe bien pour toi ?
Comment va Robin ?
Robin est...
toujours prisonnière.
Nami vient de me faire un topo
sur la situation.
Je vois. Tant mieux.
Comme ça, tu sais tout.
Tu peux y aller, déchaîne-toi.
T'es dingue de lui dire ça !
Il doit se tenir à carreau
jusqu'à notre arrivée.
Cuistot, tu m'entends ?
Méfie-toi,
y a des durs à cuire dans ce train.
Ça va, on sait.
Zoro...
À sa place, tu ferais quoi ?
Si tu venais d'apprendre
que Robin nous a menti
et qu'elle s'est laissée capturer
pour nous sauver...
Tu resterais les bras croisés ?
Ça sert à rien de l'en empêcher.
Hé, face de varech.
Tu te fais du souci pour ma pomme ?
Dans tes rêves, crétin !
Laisse-moi te dire une chose.
Maintenant que je sais
ce qui a poussé Robin à agir ainsi,
même si le capitaine
m'en donnait l'ordre,
je ne pourrais pas rester là,
sans rien faire !
Non...
Sans moi.
Ce ne sont plus mes affaires.
Vous allez vous battre
contre le gouvernement mondial.
Je n'ai pas envie d'être mêlé à ça.
Luffy et les autres seront là,
pas vrai ?
Je suis désolé pour Robin, mais...
Je ne peux plus aller à son secours.
Je n'appartiens plus à l'équipage !
Salut.
Hé ! Je les ai retrouvés !
On est repérés.
Metallic Star !
Qui va là ?
Votre ami m'a tout raconté.
Vous voulez secourir
une jeune fille en détresse ?
Je n'ai pas besoin
de raison supplémentaire.
Je me battrai à vos côtés.
On m'appelle...
Sniperking !
SNIPERKING
LE ROI DES TIREURS D'ÉLITE
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
L'œil d'une souris ?
Lock on
Ton cœur ?
Je suis l'homme
qui vient de l'île des snipers
La, la, la, lalère
Fuyez tant que vous le pouvez encore
Sniper, sniper
Sniperking
"Un homme mystérieux entre en scène !
Son nom est Sniperking !"
SNIPERKING
LE ROI DES TIREURS D'ÉLITE
Moi, je suis né
Sur l'île des snipers
Je ne rate jamais ma cible
La, la, la, lalère
Il nous fait quoi, là ?
Bah, essaye de le comprendre.
Il veut la sauver,
mais il a quitté l'équipage.
C'est sa manière à lui de composer.
...qui vient de l'île des snipers
Il serait pas un peu lourd, des fois ?
- Allez, ramène tes fesses.
- Ah, très bien.
Bon. Début de l'opération
"Sauver Robin d'amour".
Mes braves, comme je vous suis inconnu,
vous devez avoir des questions.
Déjà, vous étiez dans le wagon n°6.
Il y a cinq autres wagons.
Comme :
"Où se trouve l'île des snipers ?"
Robin est dans l'un de ces wagons.
En fait, cette île est dans votre cœur.
Au fait, tu sais te battre ou pas ?
Un peu, mon neveu !
Surtout cette semaine.
Le but, c'est d'arriver à libérer Robin.
Mais ça grouille de soldats.
Si on se précipite, on sera vite cernés,
les wagons sont étroits.
On doit éviter les escarmouches inutiles
et éliminer
les obstacles méthodiquement.
Oui, tu as raison.
Le mieux, c'est de ne pas se battre.
Ta parole est d'or, mon brave Sanji.
J'ai un plan.
Alors, écoutez-moi bien.
Mais... Mais c'est...
Superbe...
C'est bon, je suis prête pour le combat.
- Qu'est-ce qu'ils ont ?
- Fais pas l'innocente !
Tu viens de te changer juste devant eux,
l'exhibitionniste !
Très belle exhibition.
Je n'y peux rien.
Il n'y a qu'un wagon.
T'as le nombril à l'air !
Couvre tes jambes, aussi !
Pareil pour vous, les carrées !
Normal que tout aille à vau-l'eau,
avec une telle attitude.
T'as un problème, le coincé ?
Coincé.
Espèce de...
Si vous voulez,
je peux me changer aussi.
Désolés, mais si vous pouviez éviter,
ça nous arrangerait.
Non mais,
bande de petits malappris.
Purée...
Quitte à mettre des poches
sur ce short noir,
autant en mettre des grandes.
C'est pas pour la viande !
Vous avez retrouvé le moral, on dirait.
Vous êtes prêts à casser la baraque ?
Tu l'as dit !
Après tout, on doit sauver Robin.
Et cette fois-ci,
on va tous les rétamer pour de bon.
C'est évident, non ?
Et t'as pas intérêt
à aller te coincer quelque part.
T'en fais pas. Cette fois,
j'ai une bonne raison de les étaler.
Une raison ?
Nami, tu as changé d'arme ?
Non, non.
Après les îles célestes,
Usopp a utilisé ses Dials
pour améliorer mon bâton climatique.
Voici le Perfect Clima Tact.
Je vois, Usopp a bricolé ça.
Oui, Usopp.
C'est son œuvre posthume...
Faites pas ces têtes d'enterrement !
Vous êtes prêts ?
C'est parti.
Un intrus, tu dis ?
Oui...
C'est ce qu'indiquent les rapports.
Il est impossible de prendre
le Puffing Tom en marche.
S'il y a un intrus à bord,
c'est qu'il est là depuis le départ.
- Eh bien, c'est du joli.
- Rouhou !
Vous avez raison,
toutes mes excuses.
Mais il est tout autant impossible
de descendre en marche.
Donc l'intrus et les prisonniers
sont toujours à bord, c'est certain.
- Reprenez-vous et trouvez-les.
- Très bien.
WAGON n° 7
Commandant T. Bone.
Il n'y a nulle part où se cacher, ici.
Bonsoir.
Ils sont là !
- Derrière la porte !
- On a trouvé les deux criminels
et un autre suspect,
dans le dernier wagon !
Coinçons-les !
- T'es pas doué avec un marteau.
- Tais-toi donc.
Toute résistance est inutile !
Ouvrez cette porte !
- Cloue-moi ça, et vite !
- Hein ? Euh, oui.
Par ici ! Les criminels
sont dans le dernier wagon !
- Vraiment ?
- Prévenez les gars du wagon n° 3.
On doit les coincer,
Franky doit être pris vivant.
Ils sont acculés.
Faites attention !
Allez, poussez-vous.
- Ils nous canardent !
- Secoue-toi, le sniper.
T'as qu'à m'aider, aussi !
Ça suffit !
Le but n'est pas de les tuer !
Bon sang...
Commandant T. Bone...
Écartez-vous.
Avec moi, pas de fioritures.
J'ai horreur de ça.
Estoc à angle droit !
Bone-soir !
Avec moi, pas de fioritures.
J'ai horreur de ça.
Estoc à angle droit !
Bone-soir !
Ils ont disparu.
Là-haut ?
Vite ! Ils sont en queue de train !
- Maintenant ! Dépêchons !
- Hop.
Ils auraient...
Regagnez tous le wagon précédent !
- C'était un piège !
- Un piège ?
Hein ?
- Demi-tour, c'était un piège !
- Quoi ?
- Le souci, c'est que la porte est...
- Qui a fait ça ?
Le wagon est décroché !
Quoi ?
Bon sang, on s'est fait avoir !
On s'en souviendra, crapules !
Trop tard...
Bonne traversée, les petits !
Et faites bien gaffe aux monstres !
Portez-vous bien !
Et deux wagons en moins.
On s'est débarrassés
d'au moins 50 troufions.
Cependant, mon brave Sanji,
Luffy au chapeau de paille et les autres
suivent aussi ces rails, non ?
Bah, ils se débrouilleront.
Raah, les infâmes fripouilles !
Je vais défoncer cette porte !
Tiens, vous sortez ?
Au tour des cinq wagons restants.
Ordure,
tu vas pas t'en tirer comme ça !
Vengeons le capitaine T. Bone.
Vite ! Prévenez le CP9 !
Quand y en a plus, y en a encore.
Frites...
Assorties !
Sniperking !
Gunpowder Star !
Strong...
Right !
- Hein ?
- Quoi ?
On sort l'artillerie lourde. Feu !
Il a été touché !
Aïe.
Tire, t'arrête pas !
Pourquoi ça lui fait rien ?
Dis donc !
T'es fait en quoi, exactement ?
Hein ? Ah, ça...
Je suis un cyborg.
Un cyborg ?
Oui.
En fait, mon corps est un assemblage
d'acier et d'armes.
Si on me tire dessus,
j'ai un peu mal et je peux saigner.
Mais ça s'arrête là.
C'est possible, ça ?
- On voit de ces trucs, de nos jours.
- Cool.
- Et hop.
- Aïe !
Tu joues à quoi ?
Ben alors ?
Je croyais que tu sentais rien.
Triple buse !
Arrête tes expériences sanguinaires !
Bon, ouvre tes esgourdes,
mon dos n'est pas blindé. Pigé ?
Je me suis transformé tout seul.
Je pouvais pas m'opérer le dos !
Je suis juste cyborg sur le devant.
Tu veux que je te confie un autre truc ?
J'ai toujours froid au ventre.
- Pourquoi, à ton avis ?
- Aucune idée.
Parce que j'y ai mis un frigo,
pour garder mon cola au frais.
C'est une bonne idée, ça.
Super !
Idéal les jours de canicule !
C'est pas le moment, les gars !
Bon, ce wagon est nettoyé,
passons au suivant !
Wagon n° 4, donc.
WAGON n° 4
Hein ?
Je suis Wanzé !
Wanzé le dingue ! Le dingo-dingue !
Mouah ha ha !
C'est moi, Wanzé !
Salut, la compagnie.
Vous avez faim ?
Moi, c'est Wanzé !
Je suis un chef,
je peux tout cuisiner.
Des nouilles, ça va ?
Allez, c'est parti.
Mais avant, je dois vous dire un truc.
J'ai les poils de nez croisés.
J'ai un treillis dans les narines,
un peu comme des bas résille.
Gardez ça à l'esprit.
Il faut de la farine,
j'enfourne le tout dans ma bouche,
je malaxe bien.
Voilà ! Bon appétit !
Non, merci !
Tu nous as fait perdre du temps.
Wanzé,
il y a des gens qui nous attendent.
On ne peut pas traîner ici.
Salut.
Pas si vite !
Si vous voulez franchir ce wagon,
il va d'abord falloir me vaincre.
Tu comptes nous barrer la route ?
C'est évident, non ?
Mouah ha ha !
Je sers d'escorte à ce convoi.
Je suis là pour le protéger,
en cas d'attaque de ce genre.
Si vous voulez libérer les prisonniers,
il faudra d'abord affronter
mon art martial des nouilles.
Un...
Un art martial des nouilles ?
"Un...
Un art martial des nouilles ?"
Duschnock, tu te moques de moi ?
N'entre pas dans son jeu,
c'est ce qu'il cherche.
Mouah ha ha !
J'imite bien les idiots, non ?
- Je vais me le faire.
- Laisse tomber, je te dis.
Mouah ha ha !
Il est soûlant, celui-là.
Comment ?
Je l'ai pourtant arrosé.
Il n'a pas bougé d'un cil.
Quel sang-froid.
J'ai...
J'ai frôlé la crise cardiaque.
On dirait pas !
C'est quoi, cette tronche de demeuré ?
Laissez-moi ce débile, je m'en occupe.
On se calme.
Il va vous asticoter
pour vous déconcentrer et il gagnera.
Au final, ce sera une perte de temps.
Je vais expédier ça
en deux temps trois mouvements.
Il y a un truc qui me gave.
C'est que tu oses te dire chef.
Je te parle, glandu !
Toi aussi, tu rentres dans son jeu !
Quand même, il a réussi
à éviter le coup de pied de Sanji.
D'où vient un tel sang-froid ?
J'ai cru crever.
- On dirait toujours pas !
- Arrête ton char !
Bon.
Hein ?
Je vais m'occuper de lui.
Vous deux,
passez au wagon suivant.
À SUIVRE
Avec mon art martial de dingue,
je vais te battre !
On joue pas avec la nourriture !
T'es bien insolent,
le blanc-bec dépourvu d'humour.
Désolé d'être insolent.
Et si pour m'excuser,
je te montrais comment un vrai chef
se sert de couteaux ?
Prochain épisode :
"Duel de chefs.
"Sanji contre
l'art martial des nouilles !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DUEL DE CHEFS
SANJI CONTRE L'ART MARTIAL DES NOUILLES